Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
We captured a lot of girls this time.
Diesmal haben wir viele Mädchen erwischt.
But who knew they'd end up sick on the way?
Aber wer hätte gedacht, dass sie unterwegs krank werden würden?
What a waste.
Was für eine Verschwendung.
Put this in their food.
Gib das in ihr Futter.
We're not doing this deal for nothing.
Wir machen diesen Deal nicht umsonst.
We must move quickly with the human cargo. The higher-ups are pressing hard.
Wir müssen den Transport der Passagiere zügig vorantreiben. Die Vorgesetzten drängen stark.
And we can also use this chance to test the waters.
Und wir können diese Gelegenheit auch nutzen, um die Lage zu sondieren.
Understood.
Verstanden.
[Shadow Detective]
[Schattendetektiv]
[Episode 20]
[Folge 20]
It's just a bullet.
Es ist nur eine Kugel.
Ms. Lu...
Frau Lu...
The pistol is empty.
Die Pistole ist leer.
The person is an impostor.
Die Person ist ein Betrüger.
How long
Wie lange
do you want to keep up this act?
Willst du dieses Schauspiel fortsetzen?
My patience is very limited.
Meine Geduld ist sehr begrenzt.
I don't have time for your games.
Ich habe keine Zeit für eure Spielchen.
Mr. Sasaki.
Herr Sasaki.
Good.
Gut.
Miss Lu, please forgive us.
Miss Lu, bitte verzeihen Sie uns.
In our line of work, we don't always have a choice.
In unserem Beruf haben wir nicht immer eine Wahl.
Just a small trick.
Nur ein kleiner Trick.
Mr. Sasaki, you're a clever man.
Herr Sasaki, Sie sind ein kluger Mann.
I like dealing with people like you.
Ich arbeite gerne mit Leuten wie Ihnen zusammen.
I never expected the hunter to become the hunted.
Ich hätte nie gedacht, dass der Jäger einmal zum Gejagten werden würde.
Turns out it wasn't me testing you,
Es stellte sich heraus, dass nicht ich dich getestet habe.
but you testing me.
Aber du testest mich.
You flatter me.
Du schmeichelst mir.
I thought
Ich dachte
Mr. Qiang was impressive enough,
Herr Qiang war schon beeindruckend genug.
but I never expected his associate
Aber ich hätte nie erwartet, dass sein Mitarbeiter
to be so exceptional as well.
ebenfalls so außergewöhnlich zu sein.
Mr. Sasaki,
Herr Sasaki,
we know you've been looking for the remaining half
Wir wissen, dass Sie nach der verbleibenden Hälfte gesucht haben.
of the Fuxi and Nuwa Painting.
des Fuxi- und Nuwa-Gemäldes.
Today, we've come specifically to present it to you.
Heute sind wir speziell hierher gekommen, um es Ihnen zu präsentieren.
However,
Jedoch,
please agree to
Bitte stimmen Sie zu
let us use your dock.
Wir dürfen Ihren Anleger benutzen.
Miss Lu,
Fräulein Lu,
you and Mr. Qiang
Sie und Herr Qiang
have eyes and ears everywhere.
Habe überall Augen und Ohren.
Then I won't ask how you learned
Dann werde ich nicht fragen, wie du es gelernt hast.
I was looking for this painting.
Ich habe nach diesem Gemälde gesucht.
But as I always say,
Aber wie ich immer sage,
caution keeps you safe on a long journey.
Vorsicht schützt dich auf einer langen Reise.
To ship this kind of cargo through my dock,
Um diese Art von Fracht über meinen Hafen zu versenden,
you need to tell me who sent you.
Du musst mir sagen, wer dich geschickt hat.
I understand your caution.
Ich verstehe Ihre Vorsicht.
However,
Jedoch,
we're acting on someone else's behalf.
Wir handeln im Auftrag einer anderen Person.
We really can't reveal their identity.
Wir können ihre Identität wirklich nicht preisgeben.
But I can tell you two things.
Aber ich kann Ihnen zwei Dinge sagen.
First,
Erste,
he does have business dealings with Mr. Qiang.
Er unterhält Geschäftsbeziehungen zu Herrn Qiang.
Second,
Zweite,
he's someone neither you nor I can afford to offend.
Er ist jemand, den weder du noch ich es uns leisten können, zu beleidigen.
Mr. Sasaki,
Herr Sasaki,
there's a heavy crackdown on human trafficking now.
Derzeit wird der Menschenhandel massiv bekämpft.
Several police stations have increased their surveillance of this.
Mehrere Polizeistationen haben ihre Überwachung diesbezüglich verstärkt.
At such a sensitive time,
In einer so heiklen Zeit,
those who still dare to traffic humans—
diejenigen, die es immer noch wagen, Menschenhandel zu betreiben –
as you know very well— won't be ordinary people.
Wie Sie ja genau wissen, werden das keine gewöhnlichen Leute sein.
I've been looking for this half of the Fuxi and Nuwa Painting
Ich habe nach dieser Hälfte des Fuxi-und-Nuwa-Gemäldes gesucht.
for a long time.
für eine lange Zeit.
Miss Lu,
Fräulein Lu,
I'll carefully consider
Ich werde es sorgfältig prüfen.
your proposal.
Ihr Vorschlag.
But please give me some time
Aber bitte geben Sie mir etwas Zeit
to think it over.
darüber nachzudenken.
[Shop No. 7]
[Geschäft Nr. 7]
Let's go.
Lass uns gehen.
Take me back to the southern suburbs.
Bringt mich zurück in die südlichen Vororte.
Boss,
Chef,
I think
Ich finde
we should remain cautious.
Wir sollten weiterhin vorsichtig sein.
Even though Mr. Qiang's men arranged the meeting,
Obwohl das Treffen von Herrn Qiangs Männern arrangiert wurde,
I feel something's off
Ich habe das Gefühl, irgendetwas stimmt nicht.
about Miss Lu.
über Fräulein Lu.
I've had
Ich hatte
the other half
die andere Hälfte
of this painting for a long time.
dieses Gemälde über einen langen Zeitraum.
But very few people
Aber nur sehr wenige Menschen
know about it.
davon wissen.
Could someone from within
Könnte jemand von innen
have leaked the information?
Haben die Informationen durchsickern lassen?
Could this be...
Könnte das sein...
This is the Skylark Chamber of Commerce's badge.
Dies ist das Abzeichen der Handelskammer von Skylark.
She must have gotten it from
Sie muss es von
Zhuo Chaoxiong's son, Zhuo Feng.
Zhuo Chaoxiongs Sohn, Zhuo Feng.
"Help you uncover the truth behind all this."
"Wir helfen Ihnen, die Wahrheit hinter all dem aufzudecken."
Yang Xiaolin wants to help you.
Yang Xiaolin möchte Ihnen helfen.
I suppose so.
Ich denke schon.
I think we have a common enemy.
Ich glaube, wir haben einen gemeinsamen Feind.
[Maintain Law and Discipline]
[Recht und Disziplin aufrechterhalten]
Everyone, organize all the materials
Alle sollen bitte alle Materialien sortieren.
you've collected properly.
Sie haben ordnungsgemäß gesammelt.
-Yes, sir!
-Jawohl, Sir!
Just now, there were several moments
Gerade eben gab es mehrere Momente
I nearly led our men in to save you two.
Ich hätte beinahe unsere Männer hineingeführt, um euch beide zu retten.
How did you manage to get out unharmed?
Wie ist es Ihnen gelungen, unverletzt herauszukommen?
Our meeting with Sasaki
Unser Treffen mit Sasaki
seemed to go extremely smoothly.
Es schien alles extrem reibungslos zu verlaufen.
But everyone speaks of him
Aber alle sprechen von ihm
as if he's shrouded in mystery.
als wäre er von Geheimnissen umgeben.
So how could he make such a public appearance at Shihua Hotel,
Wie konnte er also einen so öffentlichen Auftritt im Shihua Hotel absolvieren?
allowing everyone to see him?
Erlauben, dass ihn jeder sieht?
Don't you find that strange?
Findest du das nicht seltsam?
Because the Sasaki we met was fake.
Denn der Sasaki, dem wir begegnet sind, war ein Betrüger.
Fake?
Gefälscht?
How did you figure that out?
Wie hast du das herausgefunden?
It's all thanks to the dog he kept.
Das alles verdanke ich dem Hund, den er behalten hat.
It showed us who its real master was.
Es zeigte uns, wer sein wahrer Meister war.
Tiger.
Tiger.
Think about it—
Denk mal drüber nach –
why would a butler
warum sollte ein Butler
keep a dog in his master's house?
Einen Hund im Haus seines Besitzers behalten?
Good thing you're sharp.
Gut, dass du so schlau bist.
Thanks to Miss Lu.
Vielen Dank an Frau Lu.
She can hold her own at the table
Sie kann sich am Tisch behaupten.
and
Und
command respect outside of it.
Außerhalb dieses Bereichs muss man sich Respekt verschaffen.
Several times, she saved us from danger.
Mehrmals hat sie uns aus Gefahrensituationen gerettet.
How much did you drink?
Wie viel hast du getrunken?
Not much. Don't listen to his nonsense.
Nicht viel. Hör dir seinen Unsinn nicht an.
"I can hold my own at the table
„Ich kann am Tisch mithalten.“
and command respect outside of it?"
und auch außerhalb davon Respekt genießen?“
Why don't you become a storyteller?
Warum wirst du nicht Geschichtenerzähler?
I really mean it!
Ich meine es wirklich ernst!
I figured out that Sasaki was an impostor because of the dog.
Ich habe herausgefunden, dass Sasaki ein Betrüger war, weil es einen Hund gab.
But she noticed it from other details.
Aber sie bemerkte es an anderen Details.
In our drinking culture,
In unserer Trinkkultur,
there's a hierarchy of respect.
Es gibt eine Hierarchie des Respekts.
It's the same for the Japanese.
Das Gleiche gilt für die Japaner.
When toasting,
Beim Toasten,
I noticed the fake Sasaki's cup rim
Mir fiel der gefälschte Rand des Sasaki-Bechers auf.
was slightly lower than the butler's.
war etwas niedriger als der des Butlers.
This is a crucial detail.
Das ist ein entscheidendes Detail.
So that's why you took the initiative to toast.
Deshalb hast du also die Initiative ergriffen und angestoßen.
Once might be a coincidence,
Einmal könnte es ein Zufall sein.
but three times can't possibly be mere chance.
Aber dreimal kann unmöglich reiner Zufall sein.
I didn't expose him right away
Ich habe ihn nicht sofort entlarvt.
to set things up for what came next.
um die Weichen für das zu stellen, was als Nächstes kommen sollte.
Set things up for what?
Wozu soll das Ganze dienen?
For shooting at me.
Weil er auf mich geschossen hat.
Shooting at you?
Ich schieße auf dich?
Sasaki asked her to shoot me.
Sasaki bat sie, mich zu erschießen.
First of all, there were no bullets in that gun.
Zunächst einmal befanden sich keine Kugeln in der Waffe.
Secondly, I didn't shoot at you anyway.
Zweitens, ich habe sowieso nicht auf dich geschossen.
When you picked up that gun,
Als du diese Waffe aufgehoben hast,
do you know how terrified I was?
Wisst ihr, wie verängstigt ich war?
What were you afraid of?
Wovor hattest du Angst?
Were you afraid I'd sacrifice you or myself?
Hattest du Angst, dass ich dich oder mich opfern würde?
Seeing your attitude
Ihre Einstellung
when you were about to investigate Shop No. 7,
als Sie im Begriff waren, Laden Nr. 7 zu untersuchen,
I really couldn't tell what you might do.
Ich konnte wirklich nicht vorhersagen, was du tun würdest.
I'd actually hoped you'd listen to Sasaki
Ich hatte eigentlich gehofft, dass du auf Sasaki hören würdest.
and point the gun at me.
und die Waffe auf mich richten.
How could I possibly hurt you?
Wie könnte ich dir nur weh tun?
But you shouldn't choose to hurt yourself either.
Aber du solltest dich auch nicht selbst verletzen.
Anyway, you both came back unscathed.
Jedenfalls seid ihr beide unversehrt zurückgekehrt.
What about Sasaki now?
Und was ist nun mit Sasaki?
I think he's taken the bait.
Ich glaube, er ist darauf hereingefallen.
We can just wait here patiently.
Wir können hier einfach geduldig warten.
He'll come to us.
Er wird zu uns kommen.
Mr. Sasaki.
Herr Sasaki.
Miss Lu.
Fräulein Lu.
Mr. Hong,
Herr Hong,
this is my friend, Mr. Sasaki.
Das ist mein Freund, Herr Sasaki.
It's an honor to meet you.
Es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen.
Mr. Hong,
Herr Hong,
although this is our first meeting,
obwohl dies unser erstes Treffen ist
our connections run deep.
Unsere Verbindungen reichen tief.
Yes, indeed.
Ja, in der Tat.
I'll leave you to chat.
Ich überlasse euch jetzt dem Plaudern.
Please, have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Miss Lu, you're quite the chameleon.
Miss Lu, Sie sind ja ein wahres Chamäleon.
I almost didn't recognize you when I came in.
Ich hätte dich fast nicht wiedererkannt, als ich hereinkam.
Different occasions call for different attire.
Unterschiedliche Anlässe erfordern unterschiedliche Kleidung.
Miss Lu, thank you for your favor.
Frau Lu, vielen Dank für Ihren Gefallen.
Just thanks? No other show of appreciation?
Nur ein Dankeschön? Keine andere Form der Wertschätzung?
Miss Lu, you're straightforward.
Miss Lu, Sie sind direkt.
So
Also
I agree to cooperate with you.
Ich bin zur Zusammenarbeit bereit.
I'll need to think this over carefully.
Ich muss das sorgfältig überdenken.
Miss Lu,
Fräulein Lu,
have you found another collaborator?
Haben Sie einen anderen Mitarbeiter gefunden?
My client has heard
Mein Mandant hat gehört
there were issues with your antique shipment.
Es gab Probleme mit Ihrer Antiquitätenlieferung.
The matter with the antiques has been resolved.
Die Angelegenheit mit den Antiquitäten ist geklärt.
Please assure him of that.
Bitte versichern Sie ihm das.
But that matter
Aber das ist eine Angelegenheit.
has already drawn the attention of the police.
hat bereits die Aufmerksamkeit der Polizei auf sich gezogen.
My client had this experience before,
Mein Mandant hat diese Erfahrung schon einmal gemacht.
so he doesn't want to go through it again.
Deshalb möchte er das nicht noch einmal durchmachen.
How about this?
Wie wäre es damit?
Invite him to Shop No. 7,
Lade ihn in Laden Nr. 7 ein.
and I'll explain it to him in person.
Und ich werde es ihm persönlich erklären.
Will that work?
Wird das funktionieren?
That's a bit difficult.
Das ist etwas schwierig.
But since you're sincere,
Da Sie es aber aufrichtig meinen,
I'm willing to give it a try.
Ich bin bereit, es zu versuchen.
Thank you, Miss Lu.
Vielen Dank, Frau Lu.
Stop this nonsense!
Hört auf mit diesem Unsinn!
Do you call this
Nennt man das
discussing it with me?
Besprechen wir das mit Ihnen?
You're just informing me!
Du informierst mich lediglich!
Director Huo.
Regisseur Huo.
This is a critical moment.
Dies ist ein entscheidender Moment.
Your participation
Ihre Teilnahme
is the key to our operation's success.
ist der Schlüssel zum Erfolg unseres Unternehmens.
Right.
Rechts.
Since when did you learn to be so smooth-tongued?
Seit wann kannst du so wortgewandt sein ?
No, Mr. Huo,
Nein, Herr Huo,
my father told me
Mein Vater erzählte mir
you used to be excellent at performing modern plays.
Früher waren Sie hervorragend im Aufführen moderner Theaterstücke.
Why does your father tell you everything?
Warum erzählt dir dein Vater alles?
That was many years ago.
Das ist viele Jahre her.
Those best actor awards I won back then—
Diese Auszeichnungen als bester Schauspieler, die ich damals gewonnen habe –
better not mention them.
Besser nicht erwähnen.
But you went undercover in the Qinglong Gang
Aber Sie haben sich in die Qinglong-Gang eingeschleust .
and solved Shanghai's biggest theft case.
und löste Shanghais größten Diebstahlsfall.
You surely know everything.
Du weißt ja ganz sicher alles.
I haven't been in the field for years.
Ich war seit Jahren nicht mehr im Außendienst.
I'm rusty!
Ich bin eingerostet!
Director Huo,
Direktor Huo,
Sasaki Jiro is now
Sasaki Jiro ist jetzt
eager to meet the upper echelon of our organization.
Ich freue mich darauf, die Führungsriege unserer Organisation kennenzulernen.
We've looked for many people,
Wir haben nach vielen Personen gesucht.
but none fit the role.
Aber keiner passte für die Rolle.
Only you,
Nur du,
Director Huo,
Direktor Huo,
are fit to play this role.
sind für diese Rolle geeignet.
We must seize this opportunity
Wir müssen diese Gelegenheit nutzen.
and make him believe you're a high-ranking member.
und ihn glauben lassen, dass Sie ein hochrangiges Mitglied sind.
This way, we can not only obtain the criminal evidence
Auf diese Weise können wir nicht nur die strafrechtlichen Beweise erlangen.
but also catch "Butcher."
aber fangt auch "Butcher" ein.
Mr. Huo,
Herr Huo,
please help us this time.
Bitte helft uns dieses Mal.
It's not that I don't want to help you.
Es ist nicht so, dass ich dir nicht helfen will.
Have you considered this—
Haben Sie Folgendes in Betracht gezogen?
what kind of man
Was für ein Mann
is Sasaki Jiro?
Ist Sasaki Jiro?
Do you know whether he knows
Weißt du, ob er es weiß?
I'm the police director?
Ich bin der Polizeidirektor?
What if my cover is blown?
Was, wenn meine Tarnung auffliegt?
Besides, I'm so fat.
Außerdem bin ich so fett.
What if I get hurt?
Was passiert, wenn ich mich verletze?
Director Huo.
Regisseur Huo.
You're not fat.
Du bist nicht dick.
This is the generous build of a successful man.
Das ist die stattliche Statur eines erfolgreichen Mannes.
You're right about what you just said.
Du hast Recht mit dem, was du gerade gesagt hast.
This operation is indeed risky,
Diese Operation ist in der Tat riskant.
but whether to take risks depends on whether it's worth it.
Ob man Risiken eingeht, hängt jedoch davon ab, ob es sich lohnt.
If it weren't for the fact that we recently discovered
Wenn wir nicht kürzlich entdeckt hätten
such a mysterious organization around us—
Eine so geheimnisvolle Organisation umgibt uns –
one that may have already infiltrated every corner,
eine, die möglicherweise bereits jeden Winkel infiltriert hat.
affecting all of us
das betrifft uns alle.
without us even noticing...
ohne dass wir es überhaupt bemerkt haben...
And you...
Und du...
will lead us...
wird uns führen...
to uproot it completely.
um es vollständig auszureißen.
You really need me?
Brauchst du mich wirklich?
Desperately.
Verzweifelt.
Am I...
Bin ich...
wise and mighty?
weise und mächtig?
You certainly are.
Das bist du ganz gewiss.
Am I handsome?
Bin ich gutaussehend?
I'll think about it.
Ich werde darüber nachdenken.
I couldn't bring myself to answer that.
Ich konnte mich nicht dazu durchringen, diese Frage zu beantworten.
Mr. Sasaki,
Herr Sasaki,
this is Mr. Hu.
Das ist Herr Hu.
Mr. Hu,
Herr Hu,
this is Mr. Sasaki Jiro.
Das ist Herr Sasaki Jiro.
Mr. Hu, I've heard so much about you.
Herr Hu, ich habe schon so viel über Sie gehört.
Likewise.
Ebenfalls.
Please.
Bitte.
Mr. Hu.
Herr Hu.
Miss Lu has mentioned your reputation.
Frau Lu hat Ihren Ruf erwähnt.
Now that I've met you,
Jetzt, wo ich dich kennengelernt habe,
your reputation is well-deserved.
Ihr guter Ruf ist wohlverdient.
I'm old.
Ich bin alt.
In the future,
In der Zukunft
you'll have to drink this too.
Das musst du auch trinken.
Is this the English style?
Ist das der englische Stil?
Goji berries! Our ancestors' style!
Goji-Beeren! Nach Art unserer Vorfahren!
Mr. Hu,
Herr Hu,
do you always go out with this many men?
Gehst du immer mit so vielen Männern aus?
We learned that from you.
Das haben wir von Ihnen gelernt.
There's an old Chinese saying:
Es gibt ein altes chinesisches Sprichwort:
"Caution keeps you safe on a long journey."
„Vorsicht schützt auf langen Reisen.“
I
ICH
always keep that in mind.
Behalte das immer im Hinterkopf.
Mr. Sasaki, it seems
Herr Sasaki, so scheint es
you've studied Chinese proverbs extensively.
Du hast dich eingehend mit chinesischen Sprichwörtern beschäftigt.
But our ancestors' sayings
Aber die Sprüche unserer Vorfahren
definitely contain wisdom!
Sie enthalten definitiv Weisheit!
Of course.
Natürlich.
That's why I'm particularly fond of Chinese culture.
Deshalb bin ich der chinesischen Kultur besonders zugetan.
I can tell.
Das kann ich erkennen.
Mr. Sasaki,
Herr Sasaki,
just like these walnuts in my hand,
genau wie diese Walnüsse in meiner Hand,
you like to keep a tight grip
Sie halten gerne fest im Griff
on everything.
auf alles.
You flatter me, Mr. Hu.
Sie schmeicheln mir, Herr Hu.
May I ask,
Darf ich fragen,
which turf
welcher Rasen
did you run before?
Bist du vorher schon mal gelaufen?
Mr. Hu has just returned to the country.
Herr Hu ist soeben ins Land zurückgekehrt.
So...
Also...
I'm a wanderer.
Ich bin ein Wanderer.
I'm at home wherever I go!
Ich fühle mich überall zu Hause!
Then the whole world
Dann die ganze Welt
is your oyster.
Es ist Ihre Auster.
I'm old now.
Ich bin jetzt alt.
Mr. Hu,
Herr Hu,
I didn't agree immediately
Ich habe nicht sofort zugestimmt.
to your previous request.
zu Ihrer vorherigen Anfrage.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
As you know,
Wie du weißt,
things are very tense right now.
Die Lage ist momentan sehr angespannt.
So we're very interested in knowing
Wir sind also sehr daran interessiert, das zu erfahren.
why you failed, Mr. Sasaki.
Warum Sie versagt haben, Herr Sasaki.
You must mean the antiques.
Sie meinen sicher die Antiquitäten.
That was indeed a mistake made by my men.
Das war in der Tat ein Fehler meiner Männer.
But rest assured,
Aber seien Sie unbesorgt,
the matter has been handled.
Die Angelegenheit ist erledigt.
It absolutely won't happen again.
Das wird ganz sicher nicht wieder vorkommen.
You don't have to explain to me, Mr. Sasaki.
Sie brauchen mir das nicht zu erklären, Herr Sasaki.
I'm just a businessman.
Ich bin nur ein Geschäftsmann.
But whether I should
Aber ob ich sollte
let you handle this deal...
Ich überlasse Ihnen die Abwicklung dieses Geschäfts...
I need to think about it.
Ich muss darüber nachdenken.
Mr. Hu.
Herr Hu.
If you let me take this job,
Wenn Sie mich diese Stelle annehmen lassen,
I guarantee we
Ich garantiere, wir
will make a fortune together.
werden zusammen ein Vermögen verdienen.
Please.
Bitte.
Then please, Mr. Sasaki,
Dann bitte, Herr Sasaki,
show us around your place
Zeig uns dein Zuhause
so we can get to know you better.
damit wir Sie besser kennenlernen können.
Sure.
Sicher.
Please.
Bitte.
Mr. Hu.
Herr Hu.
Miss Lu.
Fräulein Lu.
Usually, at our dock,
Normalerweise an unserem Dock,
we ship only ordinary goods.
Wir versenden ausschließlich Standardwaren.
No one inspects them.
Niemand kontrolliert sie.
If a client
Wenn ein Kunde
needs to transport certain goods,
muss bestimmte Güter transportieren
we hide them in secret compartments on the ship.
Wir verstecken sie in geheimen Fächern auf dem Schiff.
Only the captain knows about them,
Nur der Kapitän weiß davon.
and ordinary people can't detect them.
Und normale Menschen können sie nicht erkennen.
Much better than I imagined.
Viel besser, als ich es mir vorgestellt hatte.
In all of Shanghai's smuggling business,
Im gesamten Schmuggelgeschäft Shanghais,
there's no one more skilled than me.
Es gibt niemanden, der fähiger ist als ich.
I'm not worried about your professionalism,
Ich mache mir keine Sorgen um Ihre Professionalität.
but...
Aber...
Mr. Hu,
Herr Hu,
if you have any concerns,
Wenn Sie irgendwelche Bedenken haben,
you can ask me directly.
Sie können mich direkt fragen.
Mr. Sasaki,
Herr Sasaki,
in business, honesty is key.
Im Geschäftsleben ist Ehrlichkeit der Schlüssel.
Mr. Hu doesn't like
Herr Hu mag es nicht
working with people who go back on their word.
Ich arbeite gerne mit Leuten zusammen , die ihr Wort nicht halten.
Miss Lu,
Fräulein Lu,
I, Sasaki, do business honestly with everyone,
Ich, Sasaki, betreibe ehrliche Geschäfte mit allen.
young and old alike.
Jung und Alt gleichermaßen.
You even know Chinese idioms.
Du kennst sogar chinesische Redewendungen.
You're quite the China expert, Mr. Sasaki.
Sie sind ja ein wahrer China-Experte, Herr Sasaki.
If you don't want to become Chinese,
Wenn du nicht Chinese werden willst,
then you must want to
Dann müssen Sie wohl wollen
devour all of China.
ganz China verschlingen.
Mr. Hu,
Herr Hu,
I wouldn't dare.
Ich würde es nicht wagen.
If
Wenn
you don't trust me,
Du vertraust mir nicht.
I can show you all the ledgers
Ich kann Ihnen alle Bücher zeigen.
from our dock.
von unserem Anleger aus.
Would that work?
Würde das funktionieren?
My business is extensive.
Mein Geschäft ist umfangreich.
Contraband, human cargo—
Schmuggelware, menschliche Fracht –
I deal in all of it.
Ich handle mit allem.
We only handle contraband.
Wir handeln ausschließlich mit Schmuggelware.
As for human cargo...
Was die menschliche Fracht betrifft...
If you don't know how, find someone who does.
Wenn du es nicht weißt, such dir jemanden, der es weiß.
What?
Was?
You can't do it?
Du schaffst es nicht?
I can.
Ich kann.
Good.
Gut.
I like working with people who have courage.
Ich arbeite gerne mit mutigen Menschen zusammen.
I always tell her
Ich sage ihr immer
that we old folks
dass wir alten Leute
should step aside
sollte zurücktreten
and let the young ones take over to gain experience.
und lass die Jungen übernehmen, damit sie Erfahrungen sammeln können.
Let's have a good partnership.
Lasst uns eine gute Partnerschaft aufbauen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Sasaki, code-named Captain,
Sasaki, Codename Captain,
is in charge of contraband smuggling.
ist für den Schmuggel von Schmuggelware zuständig.
The Butcher
Der Metzger
handles human cargo.
Befördert menschliche Fracht.
If we can confirm...
Wenn wir das bestätigen können...
they've worked together,
Sie haben zusammengearbeitet.
then Sasaki must have
Dann muss Sasaki gehabt haben
two sets of ledgers.
zwei Arten von Hauptbüchern.
We've already set the transaction time.
Wir haben den Transaktionszeitpunkt bereits festgelegt.
Once the timing is right, we'll make the arrest
Sobald der Zeitpunkt günstig ist, werden wir die Verhaftung vornehmen.
at the dock.
am Dock.
We just don't know if this fish
Wir wissen einfach nicht, ob dieser Fisch
will take the bait.
wird anbeißen.
Catching just one would be good enough.
Schon einer zu fangen, würde reichen.
We can't be too greedy.
Wir dürfen nicht zu gierig sein.
Although I have some confidence,
Obwohl ich ein gewisses Selbstvertrauen habe,
it doesn't mean there's no risk.
Das heißt nicht, dass kein Risiko besteht.
So
Also
once we catch the Captain,
Sobald wir den Kapitän gefasst haben,
we'll definitely catch the Butcher.
Wir werden den Metzger ganz bestimmt schnappen.
Sasaki is a cautious man.
Sasaki ist ein vorsichtiger Mann.
If we want to lower the risk,
Wenn wir das Risiko senken wollen,
we need to put pressure on him.
Wir müssen Druck auf ihn ausüben.
For dealing with this type of person,
Im Umgang mit dieser Art von Person,
I actually have an idea.
Ich habe da tatsächlich eine Idee.
Boss!
Chef!
There's an article about Mr. Hu
Es gibt einen Artikel über Herrn Hu
in today's Shanghai News.
in den heutigen Shanghai News.
Mr. Hu is actually a British nobleman.
Herr Hu ist tatsächlich ein britischer Adliger.
He's planning to move all his overseas business
Er plant, sein gesamtes Auslandsgeschäft zu verlegen.
back to China.
zurück nach China.
Someone went to Shop No. 7, as expected.
Jemand ging, wie erwartet, zu Laden Nr. 7.
Sasaki also sent me a secret message.
Sasaki hat mir auch eine geheime Nachricht geschickt.
What do you need me to do?
Was soll ich tun?
Has your injury healed?
Ist Ihre Verletzung verheilt?
It won't be a problem.
Das wird kein Problem sein.
He took the bait.
Er ging auf den Köder ein.
Tonight, we fish.
Heute Abend gehen wir angeln.
Are you all ready?
Seid ihr alle bereit?
Finally, we can move.
Endlich können wir uns bewegen.
The big fish has finally taken the bait.
Der große Fisch hat endlich angebissen.
With me on the job,
Während ich im Dienst bin,
it's as good as done!
Es ist so gut wie erledigt!
Stay hidden.
Bleib versteckt.
Don't let Sasaki escape from here.
Lass Sasaki nicht von hier entkommen.
Understood?
Verstanden?
Yes.
Ja.
Mr. Sasaki, what does this mean?
Herr Sasaki, was bedeutet das?
This is the painting you gave me last time, Miss Lu.
Das ist das Gemälde, das Sie mir letztes Mal geschenkt haben, Fräulein Lu.
Now
Jetzt
I'm returning it to its rightful owner.
Ich gebe es dem rechtmäßigen Besitzer zurück.
It seems that before I came,
Es scheint, dass es vor meiner Ankunft so war.
you two had already exchanged gifts.
Ihr hattet ja bereits Geschenke ausgetauscht.
But by returning the gift,
Aber indem man das Geschenk zurückgibt,
are you expressing displeasure with me
Drückst du damit deine Unzufriedenheit mit mir aus?
or with her?
oder mit ihr?
Mr. Hu,
Herr Hu,
please don't misunderstand.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch.
Last time, Miss Lu gifted me this painting,
Letztes Mal schenkte mir Frau Lu dieses Gemälde.
but now that we're working together,
Aber jetzt, wo wir zusammenarbeiten,
I can't appear ungrateful.
Ich darf nicht undankbar wirken.
So I'm returning it to you, Miss Lu.
Also gebe ich es Ihnen zurück, Miss Lu.
Since we're cooperating,
Da wir kooperieren,
there's no need to return the gift, is there?
Das Geschenk muss nicht zurückgegeben werden, oder?
Mr. Sasaki, it seems you have other intentions.
Herr Sasaki, es scheint, als hätten Sie andere Absichten.
They weren't kidding about how sharp you are.
Sie haben nicht übertrieben, als sie sagten, wie scharfsinnig du bist.
Nothing
Nichts
can escape your discerning eye.
kann Ihrem geschulten Auge entgehen.
Mr. Hu,
Herr Hu,
I'm always cautious in business.
Ich bin im Geschäftsleben immer vorsichtig.
I investigated the previous owner of this painting.
Ich habe den Vorbesitzer dieses Gemäldes recherchiert.
Guess what I found?
Ratet mal, was ich gefunden habe?
It seems the situation has changed.
Die Situation scheint sich geändert zu haben.
Mr. Sasaki, stop beating around the bush.
Herr Sasaki, kommen Sie endlich zur Sache.
Returning the gift
Das Geschenk zurückgeben
is an insult in itself.
ist an sich schon eine Beleidigung.
Since we're suspicious of each other,
Da wir einander misstrauen,
let's not cooperate anymore.
Lasst uns nicht mehr zusammenarbeiten.
I was hoping to try the food at your Shop No. 7.
Ich hatte gehofft, das Essen in Ihrem Geschäft Nr. 7 probieren zu können.
Let's go!
Lass uns gehen!
Hold on!
Festhalten!
Since your first visit,
Seit Ihrem ersten Besuch,
you've been peppering me with questions.
Du hast mich mit Fragen gelöchert.
I really want to know:
Ich möchte wirklich wissen:
if I answer everything correctly,
Wenn ich alle Antworten richtig beantworte,
what will I get?
Was werde ich bekommen?
What more do you want?
Was willst du noch?
Working with us
Zusammenarbeit mit uns
and handling our contraband business—
und die Abwicklung unseres Schmuggelgeschäfts –
isn't that already the biggest benefit you could ask for?
Ist das nicht schon der größte Vorteil, den man sich wünschen könnte?
Mr. Sasaki.
Herr Sasaki.
It's okay for people
Es ist in Ordnung für Menschen
to be greedy.
gierig sein.
You want to be the boss,
Du willst der Chef sein.
right?
Rechts?
I trust you.
Ich vertraue dir.
But I don't trust others!
Aber ich vertraue anderen nicht!
Mr. Sasaki, if you can pull this off,
Herr Sasaki, wenn Sie das schaffen,
Mr. Hu will naturally trust your abilities.
Herr Hu wird Ihren Fähigkeiten selbstverständlich vertrauen.
Then what you want
Dann was willst du
will naturally be yours.
wird natürlich Ihnen gehören.
Any news from Dong?
Gibt es Neuigkeiten von Dong?
No.
NEIN.
Take a few men and come with me.
Nimm ein paar Männer mit und komm mit mir.
Have the rest stay here.
Die Übrigen sollen hier bleiben.
Yes.
Ja.
You guys,
Ihr,
come with me.
komm mit mir.
Third Brother,
Dritter Bruder
how did you know they would ambush us here?
Woher wusstest du, dass sie uns hier überfallen würden?
Send a message to Mr. Sasaki—
Senden Sie eine Nachricht an Herrn Sasaki—
we're under attack.
Wir werden angegriffen.
Yes.
Ja.
I'm so sorry, you two.
Es tut mir so leid, ihr beiden.
I invited you as guests,
Ich habe euch als Gäste eingeladen.
yet you ended up hearing gunfire here.
Und doch hörten Sie hier plötzlich Schüsse.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I'll send someone
Ich werde jemanden schicken.
to check right now.
Jetzt überprüfen.
I'm leaving it to you.
Ich überlasse es dir.
-Stay still!
-Ruhig bleiben!
There was gunfire outside just now.
Vorhin fielen draußen Schüsse.
Did something happen?
Ist etwas passiert?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Thank you, Director Du...
Vielen Dank, Direktor Du...
for saving us.
dafür, dass er uns gerettet hat.
Don't thank me.
Danke mir nicht.
Thank your boss instead.
Bedanken Sie sich stattdessen bei Ihrem Chef.
Inspector Guan?
Inspektor Guan?
Who else would it be?
Wer sonst sollte es sein?
I wonder if you
Ich frage mich, ob du
have taken what Mr. Hu and I said seriously.
haben das, was Herr Hu und ich gesagt haben, ernst genommen.
I have.
Ich habe.
Mr. Hu and Miss Lu,
Herr Hu und Frau Lu,
look at
Schau dir das an
what I've prepared for you.
was ich für Sie vorbereitet habe.
Mr. Hu,
Herr Hu,
this is the account book from our shop
Dies ist das Kassenbuch aus unserem Geschäft.
I mentioned last time.
Ich hatte es letztes Mal schon erwähnt.
What about the other person?
Und die andere Person?
Why didn't he come?
Warum ist er nicht gekommen?
Butcher...
Metzger...
would never come to our Shop No. 7.
würde niemals in unseren Laden Nr. 7 kommen.
Mr. Hu,
Herr Hu,
if you want to meet him,
Wenn Sie ihn treffen möchten,
I...
ICH...
will take you to him personally.
wird Sie persönlich zu ihm bringen.
He sure acts like a big shot.
Er gibt sich ja wie ein Wichtigtuer.
I've been fed up with his behavior for a long time.
Sein Verhalten nervt mich schon lange.
But our previous boss
Aber unser vorheriger Chef
couldn't do anything about him either.
Ich konnte auch nichts gegen ihn tun.
So...
Also...
if you want to meet him...
Wenn du ihn treffen willst...
it would be better for me to take you to him myself.
Es wäre besser, wenn ich Sie selbst zu ihm bringen würde.
Sure!
Sicher!
We'll go with you.
Wir begleiten euch.
Please.
Bitte.
Mr. Hu.
Herr Hu.
I'm a man who follows the rules.
Ich bin ein Mann, der sich an die Regeln hält.
When I say it,
Wenn ich es sage,
I follow through.
Ich ziehe es durch.
Mr. Sasaki,
Herr Sasaki,
why don't you just tell us
Warum sagst du es uns nicht einfach?
where we need to go
wo wir hinmüssen
to meet him?
um ihn zu treffen?
Wait.
Warten.
These accounts don't add up.
Diese Abrechnungen stimmen nicht überein.
You're right.
Sie haben Recht.
I never intended to give you the real one.
Ich hatte nie die Absicht, dir das Original zu geben.
Are you sure?
Bist du sicher?
Finish them!
Vervollständige sie!
Search more carefully!
Suchen Sie genauer!
-Yes, sir!
-Jawohl, Sir!
Mr. Huo.
Herr Huo
How is it?
Wie ist es?
How many of our men are injured?
Wie viele unserer Männer sind verletzt?
Are they badly wounded?
Sind sie schwer verletzt?
It's fine. Just a few men with minor injuries.
Alles in Ordnung. Nur ein paar Männer mit leichten Verletzungen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Who the hell
Wer zum Teufel
is behind all of this?
Wer steckt hinter all dem?